# Условия использования

## 1. Термины и определения
1. **Quazar** (https://t.me/quazar_accessbot) - далее **Сервис** - это автоматизированная платформа, предназначенная для выполнения определенных задач и команд.
2. **Пользователь** - физическое лицо, использующее услуги **Сервиса**.
3. **Условия использования** - далее **Правила** - это совокупность условий, регулирующих использование **Сервиса**.

> Используя или оплачивая **Сервис**, **Пользователь** соглашается соблюдать данные **Правила**.

## 2. Ответственность
1. **Сервис** не несет ответственности за любые законные или незаконные действия, совершенные **Пользователем** при использовании **Сервиса**.
2. **Администрация** оставляет за собой право изменять данные **Правила** в любое время.
3. **Администрация** оставляет за собой право ограничивать интернет-трафик **Пользователя** в случае обнаружения чрезмерного или аномального использования.

## 3. Использование услуг
1. **Пользователь** обязан оплатить **Сервис**. В случае несвоевременной оплаты доступ к **Сервису** может быть ограничен.
2. **Пользователь** обязуется использовать **Сервис** в соответствии с действующими законами и нормативными актами.
3. **Пользователь** несет полную ответственность за свои действия при использовании **Сервиса** и не должен нарушать права третьих лиц или участвовать в каких-либо незаконных действиях.

## 4. Запрещенные действия
Строго запрещены следующие действия:
- Перепродажа услуг **Сервиса**.
- Использование P2P или BitTorrent-трафика.
- Рассылка нежелательных сообщений (спам).
- Использование оскорбительного языка, разжигание ненависти или преследование.
- Публикация или распространение незаконных, порнографических или аморальных материалов.
- Подмена IP-адресов.
- Использование порт-сканеров, прокси-чекеров или аналогичного ПО.
- Несанкционированный доступ к компьютерам или сетям (хакерство).
- Распространение вредоносного ПО, включая вирусы и черви.
- Любая другая незаконная деятельность.

## 5. Прекращение доступа
1. **Сервис** оставляет за собой право приостановить или прекратить доступ **Пользователя** в случае нарушения **Правил**.
2. **Сервис** может отказать в предоставлении услуг любому **Пользователю** по своему усмотрению без объяснения причин.
3. **Сервис** может ограничить или заблокировать доступ **Пользователя** без предварительного уведомления и объяснения.

## 6. Политика возврата средств
1. Все платежи являются окончательными; возврат средств не предусмотрен ни при каких обстоятельствах.

## 7. Отказ от гарантий
1. **Сервис** предоставляется "как есть" без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантии коммерческой пригодности, соответствия определенной цели или ненарушения прав третьих лиц.

Используя **Сервис**, **Пользователь** признает и соглашается с данными **Правилами**.